Вечер воскресенья был сказочный вы отлично провели время.
Такого количества алкоголя в пересмешку с увеселительными порошками ваш
организм не помнил со времён последнего мальчишника. Вопшем было шикарно!
И вдруг вся идиллия была нарушена чем-то непонятным, оно жужжало, носилось
над вами как вертолёт иногда совершая посадки на ваш нос. Жуткое создание
муха нарушила ваш сон. Приоткрыв один глаз вы поняли что каким-то чудом 
оказались дома, и пытались поспать. Но ОНО вам явно пыталось помешать. 
Нужно было срочно что-то сделать убить гадину или попытаться заснуть.

Убив назойливое животное вы погрузились в сладкий сон, а нарушил его звон 
будильника, который напомнил что ДА уже б....понедельник и пора шевелится, 
ибо шеф злобная скотина грозился уволить вас ещё на прошлой неделе!

Вы попытались заснуть, но у вас ничего не получилось. Животное летало 
садилось вам на нос, угрозы не помогали, а тапкине достигали цели. 
В конце этого ада зазвонил будильник. Понедельникнаступил неожиданно 
и мучительно. Вас ждала работа и шеф.
