Вопшем все сделано для успешной отправки на работу и совершенияновых трудовых подвигов если конечно шеф вас не уволит. Вы подходите к двериииииии WTF......На дверях висит амбарный замок, а самое странное кодовый. Наполу лежит скомканная инструкция. В памяти всплывает конкурс на котором сиенано чюдо было выгравировано, а по приходу домой успешно установлено, дляповышения личной безопасности. Вспомнив добрыми словами разработчиков выбыстро листаете инструкцию. Которая торжественно вам сообщает что  кодомявляется день когда деды победили!!!Вы не смогли сломать кода, не вышли с дома, с работы уволили, и скорее всего померли с голоду.Конец!