Короче в ване были да и приоделись вроде, хотя.... Надо проверить
обходной лист, что не сделано, и на работу. Ах да не плохо было б 
перекусить. Бодрым шагом вы идёте на кухню. Открываете холодильник, и 
понимаете что это уже была ошибка. Ну сами подумайте холостяк, все выходные 
кутил, ну чего туда заглядывать. Короче можно сделать кофе и есть 
вероятность что те два куриных яйца ещё ОК. Вы колеблитесь норм холостяцкий 
завтрак кофе и яичница или просто кофе. Время идёт, но разбитый будильник в 
углу кухни уже об этом не знает!

А наручные часы говорил что в принципе можно уже и не идти на nработу, 
так что завтрак отменяется.